芦苇微微
一笑奈何
本服第一高手
大神、偶像
有钱人哪
一笑奈何兄
你叫我？
你觉得这场宴会怎么样？
难道大神也是来八卦的？
很盛大
那你想不想来一场
更盛大的侠侣宴会？
跟我结成侠侣
你被盗号了吗？
你有没有看过官网的最新消息？
关于侠侣对决的
所以你是为了对决大赛
才找到我的？
是的
为什么选我？
你是唯一上对决榜前十的女玩家
这位奈何先生可是很强的
玩家对战榜第一
如果和他联手的话
本服的第一起码有一半的把握
我第一次找侠侣是为了任务
那这第二次找侠侣
难道是因为对决？
不过话说回来
如果不是为了任务
不是为了对决
我又干吗去跟个陌生人捆绑呢？
而且奖励那么丰厚
结吧
我们一起到三生石
等等
我还要准备一下
三天后 8点
准备什么？
侠侣宴会
公证一下就好了
为了一个对决大赛
不至于这么隆重吧
我一笑奈何的宴会
怎么可以随便？
每天过的都一样
只有今天不一样
兄弟们
好消息
好消息呀
我们脱光有望了
你们给我点反应行不行啊？
脱光是什么东西啊？
很稀奇吗？
我每天洗澡不都脱光光吗？
我的个了了
活该你单身哪
我是认真的
前一阵 结识一个妹子
校花宿舍的
校花 知道吗？
有点印象
好像叫孟浩然对吧
孟浩然
我呸
孟浩然是写那个
长恨歌的那个
人家叫孟逸然
抱歉
然后呢？那妹子是对你有意思啊？
那当然
我这么帅
对我没有意思
简直是不符合常理
我现在呢
就等着那个妹子来勾搭我了
这不 今天就给我来消息了
说校花电脑坏了
叫我们帮忙去修电脑
怎么坏的？
好像是内存条坏了吧
无聊 一点儿技术难度都没有
活该你们一辈子光棍儿
给你们支个招
咱们可以杀进她们宿舍
然后修个电脑 吃个饭
再然后
我虽然是有兴趣
但人家会不会醉翁之意不在酒啊？
猴哥
做人呢 要有自知之明
我们的目标当然不是校花了
是校花身边的姐妹
至于清纯校花嘛 就留给…
我在游戏里结了侠侣
改天介绍你们认识
你在游戏里结了侠侣？
所以我现在已有家室
帮别的女生修电脑不合适
你们有兴趣
自己去吧
肖奈哥哥
你的侠侣 求认识
就是啊 老三
我特别想知道
到底是何方妖孽
居然让你动了凡心
你就是拐骗了老三的妹子？
会不会说话？一边去
你就是被老三拐骗的妹子？
不是
你们是？
他们是我的固定队伍
莫扎他、猴子酒、愚公
大家好
久仰大名
我们真的有三嫂了
万年光棍也有妹子了
这一下下副本再也不用受歧视了
光棍团什么的太恶心了
这三嫂的账号有点眼熟啊
你这么一说我也觉着
三嫂似乎上过榜啊
我想起来了
芦苇微微
不是那真水无香前侠侣吗？
三嫂
你以前和真水无香是侠侣吗？
我和奈何是…
没错 你们三嫂她以前所托非人
大家不要歧视她
好了 理解
有句话说得好啊
谁这辈子没碰见过几个人渣呢
对吧？
三嫂 你就忘了他吧
我们老三绝对比他好
来 我们下副本培养感情吧
三嫂水平不错嘛
很少有人能和我们配合这么好
过奖
我们又没夸你
你们侠侣宴会是什么时候？
别忘了带我们玩啊
后天
后天？后天你不…
没事 来得及
那天你有事情吗？
我们可以改别的时间
不用
后天日子比较好
宜设宴
大哥 我真给你跪了
游戏里面结个侠侣
你还得选一个黄道吉日
你这是在看什么奇奇怪怪的东西啊？
笑得也奇奇怪怪的啊
我什么时候奇奇怪怪了？
挺严肃的
我自己看你看的是什么
今天篮球赛
我们什么时候去占位呀？
对啊 篮球赛也是今天
要不我不去了
晚上有点事情
什么？
有肖奈的篮球赛你不去呀？
你还是不是大神帮的呀？
开除
去吧
我们计算机系的女生本来就少
怎么也该给师兄们助助威嘛
去吧
- 去
- 去嘛
好了 去了
早点回来就是了
拿包
走吧
我马上出发 会场见
晓玲 你家大钟
你们可来了
再不来那位置就保不住了
才3点啊
不是6点才开始吗？
这不是有肖哥吗？
大家都来提前占位置呗
听说孟逸然都来了
知道吗？
校花啊
人家来不来你这么关注啊？
没有
我也是听…听别人说的
我看都没看她一眼
赶紧前面带路
好 走
就是这儿
大钟 肖师兄几点来呀？
该不会6点才出现吧？
总该有个赛前热身什么的吧？
就是呀 我们都那么早来
就是为了连热身都不想错过
晓玲
你是来看我的
还是来看肖哥的
当然是来看肖师兄的呀
你有什么好看的？
你是来看肖哥的？
那你回去吧
肖哥今天不一定会来
那海报是怎么回事？
海报是我们弄的
不这样能来这么多人吗？
搞了半天你们虚假广告啊
什么呀？
一篮球馆的女生都被你们骗了
我们可没说那海报上就是肖哥
你们自己脑补的画面
跟我没关系
早知道这样 来这么早干吗？
走
我们先回趟宿舍
然后去食堂吃个饭再过来
走
晓玲 你还是不是我女朋友啊？
等你回来这位置就保不住了
您就放心吧
只要肖师兄不来
您这儿就不愁没位置
走
起开
晓玲
来
很多团队都到了
我刚才看了一下嘉宾名单
今天来的全都是大咖
眼熟的有风腾科技
网易游戏游戏投资部的高管
还有浩渺资本
老三
别紧张啊
你开玩笑
够拽 不愧是我们老三
- 走
你看 我神机妙算吧
这会儿人至少少了一半
微微
我看见孟逸然跟她跟班了 就在那儿
她是不是对肖师兄感兴趣啊？
这还用问啊？
用脚趾头想都知道她肯定是感兴趣
还好肖师兄他高冷
谁都不理睬
万一被她追上
我肯定得哭三天
球赛开始了 看球
又来了
微微师姐
如果我们赢了
我能请你吃夜宵吗？
那你会输吗？
当然不会
加油
师姐 我一定会赢
这小师弟真好骗呀
最讨厌这种小屁孩了
拿比赛输赢做要挟
要是我们微微不答应呢？
要是我们微微拒绝呢？
他是不是打输了
还要怪我们微微呀？
我们微微师姐的拒绝手段
真是越来越高明啊
哪有？
次数多了 唯熟练尔嘛
好的 非常感谢
那么经过数个团队
一个多小时的演示
想必大家也已经眼花缭乱了吧
最后是来自致一科技的团队
他们会给我们带来怎样的惊喜呢？
掌声有请
各位老师下午好
我叫肖奈
来自致一科技
很高兴能和大家分享
我们团队制作的手游
L10最大的特点
在于它结合了多种玩法于一身
L10是一款多人在线
即时战斗的手机游戏
最大的特点在于炫酷的对战
丰富的玩法和立体的社交系统
可以让用户体验重度手游玩法的同时
兼顾休闲手游的轻松
在L10的掌上江湖中
玩家既可以享受畅快的战斗
也可以体验丰富庞大的古代生活世界
它既可以社交活动
又可以激战对抗
要不咱起来给计算机系加加油呗
好
一二
- 计算机系加油
太精彩了 快拍照 拍照
给我看看
- 加油
- 给
好帅呀
我多拍几张
加油
- 计算机系加油
肖总
你还是在校生？
是的
我在庆大读大四
自古英雄出少年哪
你们的技术还有你们的策划
我们都很感兴趣
什么时候有空
来我们公司聊一聊
固所愿也
不敢请耳
你的游戏很生动
也很接地气
不过肖总本人却不太接地气啊
还好我经营的是游戏
不是我自己
肖总 这是我的名片
下个星期我们再约
肖总
我是真亿科技的
这是我的名片
刚才听了肖总的演说
真是年轻有为啊
不知肖总本周四是否有时间
到我公司详聊一下？
周四
我一定到贵公司拜访
好 那到时候见
先忙着
很多人对我们感兴趣
看来我们能拿到不错的条件
谈了才知道
时间差不多了
我去赴个约
来了 四位大侠
三嫂过来了
来了
不好意思 我来晚了
没事 我也才到
怎么来了这么多人啊？
路人甲还有及时雨
都是大帮的帮主
他们怎么也来了？
你问他们
- 恭喜
奈何兄曾经帮过我的大忙
想不到他会与人结缘
我怎么能不来凑个热闹呢？
今天我让我们帮派里
所有有时间的人
都来到了这里
他们一会儿会骑着马
跟在马车后面
想必场面一定十分壮观
没错
我们帮的人也都来了
待会儿一起凑个热闹
大家还等着奈何兄的红包呢
这么多人
每个人都发红包
大神不会破产吧？
这是？
聘礼
我不要
将来对决要用的
（三生石）
嫁妆
有点少
以后再补
其实你人过来就好了
时辰到了
芦苇微微、一笑奈何
许下山盟海誓
今日结为侠侣
成为本服务器
第158999对侠侣
祝你们恩恩爱爱 幸福一生
成了
- 撒花
老三居然有媳妇了
我本以为
像他这种鬼性格应该打一辈子光棍
我觉得也是
他这回有主了
那我们就有希望了
让我们一起摇摆
祝福二位呀 祝福二位
我要跟花轿了啊
- 我要游街了
- 我要跟花轿了啊
芦苇微微不是刚被甩吗？
一笑奈何
堂堂本服第一高手
居然捡了个真水无香的破鞋子
怎么想的？
高手的世界不懂啊
要我说
一笑奈何就该配小雨妖妖
第一高手和第一美女才更配呢
总算还有人有点眼光
一笑奈何也真是瞎了眼了
居然娶芦苇微微这种丑女
别胡说
我都已经有真水了
知道了
我就是替一笑奈何可惜嘛
妖妖
你说要是一笑奈何也喜欢你的话
你选谁呀？
一笑奈何好像也蛮有钱的
这次的宴会
比真水那次还好呢
谁看钱了？
我当然选真水了
一笑奈何对阵真水无香
一笑奈何胜
芦苇微微对阵小雨妖妖
小雨妖妖胜
谁说小雨妖妖胜了？
我们三嫂比她强多了
不信来对决呀
对呀
谁不服 来对决
我以前见过一笑奈何
和小雨妖妖走在一起
是吗？
我也见过
看见他们一起打怪
好像没几天 就上个星期
那这么说
芦苇微微被真水无香抛弃了
一笑奈何被小雨妖妖抛弃了
然后他们就伤心人跟伤心人重组家庭
那一笑奈何跟芦苇微微
岂不是怨男怨妇的组合？
一笑奈何和小雨妖妖一起打过怪？
还认识？
你和小雨妖妖认识啊？
不认识
有人说看见你们一起打怪
那算认识？
愚公加过她一次队
技术太差
我踢了
洞房了
求组队围观了
《倩女》什么时候出的洞房啊？
最近才上线的
不过很是无聊啊
只能干两件事
一 站着聊天
二 坐着聊天
也被称之为不盖棉被的纯聊天啊
猴哥
你不聊天你还想干什么呀？
他们是真的不让我们看啊
我接个电话
好
我们这是在干吗呀？
看风景
今天晚上的月亮好圆啊
我们不会是在度蜜月吧？
不会吧？
真的是在度蜜月啊
大神 你太敬业了
卖唱
卖唱 卖唱了
大家不要错过
卖唱
侠侣任务已完成
再不走 二食堂的糖醋排骨没了
忘了正事了
走 快
今天我们吃红烧肉吧
看什么呢？这么入神 走
最近八卦好多
有人痛批上次篮球赛谎报军情来着
“看到校园美女从豪车走下
那一刻我的世界观是崩塌的”
这谁想的标题呀？贱嗖嗖的
不过我喜欢
有图 你别急
这样信号会不会好点？
二喜 要不我们先排队吧
出来了 你别急嘛
干吗呀？
这图片上的包跟你的好像呀
你看
什么好像？
这就是我
我记得那天
小阳的妈妈顺路送我回来的
发帖这人神经病吧？
什么情况都没搞清楚就在论坛上乱说
还好他打了马赛克
算他有点良知
怎么办呀？
先吃饭
然后找到他的账号
走
你们看一下这个
“校园美女从豪车走下
那一刻我的世界观是崩塌的”
一听就知道又是个标题党
没劲
这确实是我们学校门口
这女的身材还真不错
好好的庆大美女
怎么就想不开呢？
真的是肥水都流了外人田了
拜托
在我们学校门口就是我们学校的人？
思维逻辑不要这么简单好不好？
对 而且这说不定
是人家自己家里的车呢
现在的人真会望图生义
不惮以最大的恶意去揣测别人
会是谁这么无聊啊？
回来了
这是个第一次发帖的小号
查一下网络地址
这个人还有个大号
叫光芒四射
你们知道是谁吗？
光芒四射
这个账号很有名啊
我们学校外语学院的大才子
人长得帅
出身外交官世家
精通各国语言
说起外语的样子简直了
总之比起肖奈来说
只差一点点
不 两点点
他叫什么来着？
曹光
对
曹光？
可我又不认识他
他为什么发这种帖子？
经过我对他以前发帖的推测
这个人大概是个愤青
估计真的以为你被…
太过分了
我去找他
你去哪儿找啊？
外语学院
什么情况？
看 美女
这不是计算机系的系花吗？
同学
不好意思 打扰一下
你们是外语学院的吗？
- 是的
有啥可以帮你的吗？
我想找一下曹光
- 曹光
在那儿 那就是
谢谢了
不客气
贝微微
什么事？
同学
我来拯救你的世界观
这是什么？
我是这个小男孩的家教
旁边是他的单亲妈妈
那天他妈妈跟我顺路
就顺便送我回学校
曹光同学
看见别人从车上走下来
就产生一些恶意的联想
是你的事情
可你毫无证据就发到网上
就不仅仅是你的事了
那你想怎么样
删帖
现在跟我道歉
谁也不知道这张照片是真的是假的
你们计算机系
想合成一张照片很简单吧？
这不 你连我都找到了
你不信？
也不是每个女生从豪车上下
我都会怀疑
不过你嘛…
原来
你喜欢这么简单粗暴地以貌取人
这是什么？
你不是不信吗？
眼见为实总行了吧
正好
我的学生需要一个英语家教
你可以去试试
微微
怎么样？
他不信
说照片是合成的
我去
他怎么不说他的照片是合成的呀？
我去打他
加油 看好你啊
微微
你怎么都不怜悯一下
我这样的弱女子呀？
就让我去送死
你放心
像他那样的人打不死你的
而且还有我在旁边
给你加油助威
毫无同学爱
那他不相信怎么办呀？
你也不着急
有什么好着急的？
是假的也成不了真的
我自有办法解决
你真强大
走
走了
微微 来天宫
天宫？
那么高级的地方
他这是中了定身技能秋千索吗？
我把他定住了
你换最差的武器教训他
一笑奈何
老子不就喊了一声捡破鞋的吗？
有种你一刀秒了我
你喊个女人来玩我算什么意思？
是你呀？
我想起来了
是啊 就是我
有种你一刀秒了我呀
你别着急
幸好我的新手装没有丢
我去
新手装
我有几万滴血
你这一刀刀砍 你砍到明年去啊？
你放心吧
就几万下而已
而且我开了自动模式
手是不会酸的
我嘴贱
那我认了
我被你们晒死
那我也认了
那能不能给个痛快？
别磨磨叽叽的
不用担心
你不会死
血快没的时候
我帮你疗伤
我去
你真会玩啊你
你说魔道誓血
既然都不怕死
为什么不直接下线
站到这儿让我们砍呀？
他在跑环
跑环任务
就是离线或者死亡
就要重新再来那个？
你也太狠毒了
过奖
我接个电话
那我也做个试卷去吧
微微 你怎么还没睡呀？
写试卷 马上就写完了
我是不是吵到你了？
小雨家族的人？
他们怎么在这儿？
一笑奈何
那个女的也在
魔道誓血？
你认识啊？
帮我追过日鞋
帮我打过任务的
要不要管？
打不过吧
讲理啊
而且还这么折磨人
一点血一点血地杀
一笑奈何
你可是高手 高高手啊
欺负等级低的
算什么英雄好汉？
就是 还二打一呢
你怎么不理人啊？
我们在解决私人恩怨
你们路过的就请继续路过吧
有什么私人恩怨要这么折磨人？
游戏而已嘛
不想死的
立刻消失
字幕翻译：王建敏